---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/date/letim-guru/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Летим.гуру»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Летим.гуру». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:39:44+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Летим.гуру»

Создание сайтов
 Online-сервис

Команда проекта

Максим
Менеджер проектов

Компанией «Пиксель Плюс» создан сайт для онлайн-сервиса по подбору авиабилетов «Летим.гуру».

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Личный кабинет |
| | История операций |
| | Форма путешествия |
| | Форма регистрации для путешествия |
| | Список авиабилетов |
| | Гарантии и ответственность |
| | Советы для путешественников |
| | Советы для путешественников — детальная страница |
| | Контакты |
| | Вопрос-ответ |

Посмотреть сайт в интернете:

letim.guru

Над проектом работали

Руководитель проекта

Максим Гордейчик

Дизайнер

Виталий Просветов

Программист

Роман Брюсов

Алексей Крайнов

Верстальщик

Вячеслав Ляшенко
